Você pode até escrever uma carta para todos os cachorros do mundo... mas só o Rottweiler
; Porque a empregada não luta Jiu Jitsu? Porque ela luta capoeira
; Por que o Brasil é cheiroso? Porque ele já foi colônia.
; Sempre que minha sobrinha assiste comercial de remédio na TV ela ri Será pq o ministério da saúde adverte?
; Por que no quartel não falta energia elétrica? Porque todos os cabos foram soldados
; Por que o vidente se mudou para Berlim? Para aprender a-lê-mão
; Por que o A sempre vai pra cadeia? Porque o @
; Pq é importante ter uma cobra no navio? Porque quando alguém se afoga ela dá o bote.
; Se papai noel morrer... Ele não estará mais em trenós.
; Por que pessoas com bafo falam tanto? Para desabafar
; Epilepsia... um assunto a se debater.
; O Faustão está num restaurante com a esposa e um cara chamado Lô... A esposa pergunta, \"cadê o pão que estava aqui?\" E o Faustão responde, \"O Lô comeu.\"
; Por que os jardineiros aconselham que você não cuide de plantas pequenas? ...porque dessa prática nada de bonsai.
; Como o padre se energizar quando tá com sono? Café
; Qual é o XMEN que pede para crescer? A Mística, entenderam? Mi-istica
; O que os ditadores da URSS faziam no telefone? Passavam Trotsky.
; Sabe qual o carro que saiu do forno? O Kia Soul
; Por que em dias frios eu fico mais atraente? Porque eu fico sensuar
; - Manoel, tu sabias que as caixas pretas dos aviões na verdade são laranjas? O que?! Não são caixas?!
; O que acontece quando chove na Inglaterra? Vira Inglabarro.
; Imagina se todos os mosquitos sumissem da Terra? Aí seria o fim da picada.
; Uma vez uma menina chamada Guerra se olhou no espelho. Sabe o que aconteceu? Guerra civil.
; qual o contrário de \"paixão\"? Mãeteto
; Fui numa vidente e ela me exigiu de pagamento meu carro... Ela realmente é uma excelente car tomante.
; Qual o alimento que tem a melhor bunda de todas? A better raba
; Sabe qual o rapper brasileiro que sempre abre portas? Gabriel opens a door
; O que que é uma rena + uma rena? Um cálculo renal
; Na capital do Rio Grande do Norte já é Natal! .
; Por que o pinheiro nunca se perde? Porque ele tem uma pinha
; O que é vermelho, mas cheira que nem tinta azul? Tinta Vermelha
; O que acontece quando o Jabuti entra em extinção? Jabuticaba
; Qual é o cantor que sabe fazer planilhas? O Excel Rose
; Quem fala errado, a Mônica ou o Cebolinha? A Mônica. O Cebolinha fala \"elado\". Ouvi de um mendigo
; Por que o Goku, Vegeta e Gohan tiraram nota 10 em nado sincronizado? Porque eles estavam super ensaiyajinhos.
; Qual é a tia que não te deixa comer doces? A tia Bete
; quando ficar triste, procure sapatos. ...um sapato com sola
; Quem vota no Trump e no PT? O Trumpetista 🎷
; Não gosto de ir ao podólogo... porque lá sempre pegam no meu pé. :/
; qual carro movido a suco? R: musTANG
; Qual o contrário de volátil? Vem cá sobrinho.
; Visitando os EUA fiquei impressionado com o nível da educação pública americana Várias crianças de 3-4 anos já falando inglês
; Meu amigo foi até Belém só por causa de uma mina... Meu Deus, aonde ele foi pará
; O pai lava o carro com o filho Após alguns momentos o filho fala: pai você não pode usar uma esponja?
; Qual lugar mais certo do Brasil? O sertão.
; Hoje morreu o inventor do corretor automático. Que descafeinado em paz.
; Fui viajar para o Japão e deixei meu cão com a minha irmã. Semana passada, eu soube que ele adoeceu..... E agora perdi meu cão por eutanásia.
; Os ursos polares adoram o frio... Os ursos bipolares às vezes adoram, às vezes não.
; O Harry Potter foi morar um tempo com os tios dele... E o tio dele jantou e deixou toda a louça em cima da pia. Sabe o que o Harry falou quando viu toda a sujeira? Vemcátio Lavealouça Entenderam? Entenderam?
; Sabe porque Napoleão era chamado pra todas as festas? Porque ele era bom na party
; Quais são as três ferramentas que o gaúcho mais usa? Alicatchê Serrotchê E o martelo. Sabe porque o martelo? PORQUE ELE BATCHÊ
; qual vitamina vem depois do Zinco? Zeis
; Aonde o mamão foi? Papaia
; Porque não se deve comer a Bíblia? Porque tem salmonela.
; Um gago morreu na prisao Antes de completar a sentença.
; Qual é o emprego mais comum no México? Encanador, pois lá tem muito mexicano.
; O que um álcool disse pro outro? \"Eta-nóis\"
; o que é um terapeuta? 1024 gigapeutas.
; O que aconteceu quando o policial se olhou no espelho? O policial civil
; Choveu achocolatado Me molhei toddynho
; O que é um pontinho vermelho que pula e dança na selva? Um MORANGO-TANGO ehuehuehueh Desculpe.
; Qual é o nome do filho do Haddad? Hadson.
; Porque o Mário pequeno é melhor nas fases aquáticas? Porque ele é o marinho
; Qual é a especialidade de um técnico em informática evangélico? Converter arquivos
; Um vigia noturno, um triatleta e um padre apostam uma corrida. quem chega primeiro? o vigia, porque segurança em primeiro lugar.
; Qual o nome da régua feita de Oxigênio? Arquimedes
; Por que Hitler não conquistou a Rússia? Porque ele Moscou
; Vocês sabiam? Se o Hino for cantado de trás pra frente, ele deixar de ser Hino e passa a se chamar \"Voltano\".
; Porque a fita isolante é melhor que a fita crepe? Porque ela é faixa preta 🥋
; Em plena primavera, registramos neve em Gramado. Flagrante do sinistro
; Por que a mala estava servindo café? Porque ela é uma malabarista
; O que o gato faz na academia ? Abdomiau.
; Como são chamadas as favelas italianas? Spaghettos
; se no Brasil, os filmes são baseados em fatos reais então nos EUA são baseados em fatos dólares?
; Em qual estado correm as águas do rio São Francisco Líquido.
; Qual o estilo musical preferido das plantas? Reggae.
; O que o Ash falou qnd o Pikachu ganhou dele no Poquer Pô, que mão
; Crianças, esse é o dever de casa de vocês Mas é de ver ou de fazer?
; Cheguei em uma estrela e perguntei \"pq vc não mia?\" E ela respondeu \"astronomia\"
; Me ligaram falando de um boleto que venceu Que bom, estava torcendo por ele.
; Quebrei meu braço em dois lugares diferentes O médico me recomendou parar de ir nesses lugares.
; Parece até piada http://i.imgur.com/VRYqHmi.jpg
; Sabe porque japonês não cai da moto? Porque ele senta na moto Yamaha.
; Eu não sabia que meu pai tinha um segundo emprego como professor... Mas um dia, quando cheguei em casa, todas as provas estavam lá.
; O quê um programador baiano disse pro outro? Oh, meu array!
; Qual é o filme em que um salgado lidera um exército em busca da vitória? Croissaint valente.
; Qual é o país onde ninguém sabe nadar? É o Afoganistão
; Por que o Banco do Brasil patrocina a seleção brasileira de vôlei? Porque ele ajuda nos saques.
; Um absurdo! Meu vizinho veio bater aqui na porta de casa as 3 horas da madrugada! Sorte dele que eu tava acordado tocando bateria.
; Era uma vez um pintinho que não ria... Joguei ele na parede e ele rachou o bico.
; Qual é a diferença entre o Hulk e a Katniss (jogos vorazes)? O Hulk é verdão, a Katniss éverdin
; Por que a cobra resolveu virar uma escova de cabelo? Porque ela estava cansada de serpente. ENTENDEU? ENTENDEU? SERPENTE -- SER PENTE
; Porque a plantinha não vai no médico de domingo? Porque só tem médico de plantão
; Se o Tiririca virasse terrorista, qual seria o grupo dele? Abestado Islâmico.
; Smartphone do caipira O caipira ganhou um smartphone na loteria, o curioso vai lá e pergunta: Já sabe o que cê vai fazer com o prêmio? O caipira responde: Bom, o fone vou ficar para mim e o smart vou dar pra minha irmã passar nas zunha.
; Oi gata! Qual é o seu nome? -Luzinete -Putz! -O que? não gostou do meu nome? -Não é isso! É que me lembra 2 contas atrasada!
; um cara entra na loja sem enxergar e saiu vendo. pagou à vista
; O que é um terapeuta? São 1024 gigapeutas!
; Quando é que o Renato Aragão acorda? Didia
; Tio, me ajuda com o dever de casa? Mas é de ver ou de fazer?
; Quanto vale um terapeuta? 1024 gigapeutas
; Por que colocaram um pula-pula no navio? Para os triPULANTES
; Aonde moram os minions? Em condominions.
; qual comida é árabe e alemã? A esführer
; pra qual santo você reza quando esquece a senha? São Login
; O que o pintinho falou quando saiu do ovo? Estou chocado.
; Vocês viram aquele terremoto que aconteceu na Itália? Foi uma destruição em massa!
; Sabe porque o bombeiro não anda? Porque ele so-corre
; Porque você nunca deve perguntar as horas para uma velhinha? Porque ela é uma senhora
; Papai Noel fica doente ao saber que falta uma rena e não pode entregar os presentes... ele ficou com insuficiência renal.
; Porquê botaram o Guinness Book no liquidificador? Pra bater todos os recordes
; Sabe por que tem cama elástica no polo norte? Pro urso polar.
; Mês passado, comecei a aprender alemão com meu tio... acredita que agora já consigo até prever o futuro das pessoas?
; Um homem aceitou tomar 1000 latas de cocas de uma vez, mas só conseguiu tomar 999. Qual o nome do filme? Mil são impossível.
; Por que o Lula tem medo de vestir a camisa virada quando compra roupa? Porque todo mundo é inocente até provar o contrário.
; Qual a parte do corpo que é um Deus? biGOD
; Punhado é um tanto que cabe no punho, bocado é um tanto que cabe na boca...ainda bem que não tenho cunhado. 👌
; O Draco Malfoy e já voltou.
; Sabe porque Hitler não conseguiu tomar a Rússia? Por que ele Moscou.
; Eu adoro o movimento de rotação da Terra... Isso simplesmente faz o meu dia.
; Se o Pantera Negra e a Tempestade tiverem filhos... Eles seriam os Thundercats?
; O que são biscoitos recheados caindo do espaço? Meteóreos.
; Quem faz o melhor milkshake do asilo? O vô Maltine.
; Qual é a mulher que sempre aparece em público machucada? Emma Thomas.
; Por que o Chile é um saco? Porque fica embaixo do Peru.
; Quando cai guarana no chão, junta formigas...quando cai Guaraná Jesus, junta smilinguidos 😂😂😂
; Vou aprender a tricotar Assim posso viver de renda
; Qual a fórmula química da água benta? H DEUS O
; Qual loja de roupas se come na noite do dia 24 de dezembro? A C&A de Natal.
; O que é um ponto branco na neve fazendo abdominal? O ABDOMINÁVEL homem das neves.
; Esse sub me parece bem morto Teve só 3 posts o ano inteiro! Feliz ano novo!
; Deveriam colocar a Nigéria como país integrante do bloco BRICS de países emergentes Porque aí faríamos parte dos BRINCS
; Qual a fruta favorita dos videntes? Limão
; Qual o antivírus que os flintstones usam? YabadaBAIDU
; Para onde é que vai um fã de Senhor dos Anéis quando morre? Para a floresta de Fangorn. Sabe Por quê? Porque lá é que estão seus Ents Queridos.
; receita de lula frita derreta Mantega adicione molho italiano marca Palocci Pimentel a gosto deixe de Moro até amanhã sirva Dilma vez
; Vocês conhecem a piada do vetor sem a pontinha? Esquece, ela é sem sentido.
; Por que a testa do Harry Potter é redonda? Porque ela tem raio.
; Qual é o carro que acabou de sair do forno? O kia Soul.heheheh
; Se te oferecerem um par de óculos sem lente, tome cuidado...é uma armação. Huehuehuehue
; Já imaginou se chovesse macarrão? Ia ser massa demais.
; Eleição Presidencial 2018 no Brasil É isso, essa é a piada.
; O que diz o fungo Power Ranger? É HORA DE MOFAR
; Cono se diz topless em chinês? Shen shu tian.
; Por que o louco, quando joga futebol, só consegue marcar gol com os pés? Por que ele não bate bem de cabeça.
; O que o bispo foi fazer na sala de informática? Converter arquivos
; Bom mesmo é o site do cavalo: www.cavalo.com.com.com.com.com.com
; Aposto que esta vocês não sabiam... Plantas pequenas não falam pelo simples fato de serem mudas.
; Quantos franceses cabem em um círculo? Dois Pierre.
; Qual a cidade que não tem táxi? Uberlândia
; O que o matemático foi fazer no banheiro? Foi fazer π π. (foi mal galera, foi só dessa vez)
; O que é um pontinho marrom em 1500? Pedro Álvares Cabrown
; Já registrou o menino? Sim, o nome dele é PELÉ! Mas não era Edson? Não. Edson Era Antes do Nascimento..
; O que um pinheiro contou para o outro? Uma pinhada
; O que o Exaltasamba faz no Céu? Eles tocam PaGod
; O que é um ponto escuro na casa do pinóquio? O Gepreto
; Qual o sistema econômico do inferno? É o capetalismo
; Eram três irmãos o Pum, Calaboca e Respeito... O Pum foi preso e o Calaboca foi falar com o delegado e o Respeito ficou do lado de fora esperando. E o delegado disse: -Qual é o seu nome? Calaboca. -Cadê o Respeito? Está lá fora. -O que você veio fazer aqui? Soltar o Pum.
; Qual é o nome do peixe que caiu do décimo andar? Aaaaah tum.
; viram a guitarra inspirada no Bob Esponja? é a fender do bikini
; Como fala \"paralelepípedo\" em inglês? STOPREADREADPIFOOTOF
; Qual o almoço preferido do super usuário? beiROOT (ou um SUDOiche qualquer, depende da sua distro) (tiodopave opensource)
; Um vendedor de instrumentos musicais tenta atirar em mim... Mas tudo bem, o que vende baixo não me atinge.
; Como chama o ato de levar seu amigo para fazer um ultrassom? MANOgrafia
; Manuel registrando o filho no cartório... -- Qual o nome do bebê? -- Ora pois, será Arquibancada do Vasco. -- O que? Esse nome eu não posso colocar! -- E porque não? O meu amigo Joaquim conseguiu dar o nome do filho dele de Geraldo Santos!
; lembram que antigamente o açougue embalava as carnes no jornal? hoje é moderno, o jornal já vem embutido.
; Era uma vez um gato com 16 vidas... Que foi atropelado por uma 4x4 e morreu.
; Qual é o maior ovo de SP? O vão do MASP.
; Papai Noel fez tatuagem...mas é de Rena.
; O que o cebolinha disse depois de chegar atrasado à reunião da maçonaria? Desculpe, demolay um pouco.
; Por que mulheres idosas não costumam ter relógios? Porque elas são senhoras!
; O que é um pontinho verde no Pólo Sul? Um PinGreen.
; Sabe por que a formiga só tem quatro amigas? Por que se tivessem cinco, seria uma fivemiga
; Qual o prato preferido dos maconheiros? Bife aserbolado
; Cuidado: camisinhas não são tão seguras quanto você pensa Estava usando uma e quase fui atropelado por uma moto quando fui atravessar a rua...
; Qual é o jogo de luta favorito do gaúcho? Mortal Kom-BAH-TCHÊ
; Por que o Spock passou mal? Porque ele teve um star-treco.
; qual a religião favorita dos internautas? umbanda larga
; O gaúcho não achava o carro no estacionamento. Qual é o modelo do carro? Kadetchê.
; O que o Faustão mede com um multímetro? (voz do Faustão) A tensão, galera!
; O que se pode dizer da água que não cabe dentro de um pote? Que a água não é potável.
; Uma impressora perguntou pra outra: ESSA FOLHA É SUA OU É IMPRESSÃO MINHA?
; Quantas patas há em uma dúzia de galinhas? Nenhuma. São galinhas, não patas.
; O que o Harry Potter lê quando está doente? Saramago.
; Sabe qual o biscoito favorito do He-Man? Negreyskull
; Eu ia doar sangue hoje mas eles começaram a fazer muitas perguntas... do tipo, \"De quem é esse sangue?\" e \"Como você coletou isso?\"
; qual o país mais musculoso do mundo? Sómalha (Somália)
; O que a mãe açaí disse para seus filhos? O último açaí fecha a porta
; Qual o cúmulo da procrastinação? Depois te conto...
; Como chamavam o Jackson 5 quando eles iam cantar na igreja? O coro cabeludo
; O que são vários chinelos numa tempestade? Ryders on the storm.
; FRASE MOTIVACIONAL DO DIA Independente de todas as dificuldades que você esteja passando, lembre-se existem caminhos que levam a Vitória e outros que levam a Conquista.. Para Vitória pegue a BR-101.. já para Conquista, vá pela BR 116.
; Acho que eu deveria fazer um curso de chaveiro É um curso que abre portas
; Por que a caipira tranquila se dá bem no reddit? Porque ela ta cheia de karma
; Está com Frio? Quando você estiver com frio, é só ir pro canto da sala, lá tá 90 graus.
; Por que instalaram escadas no oculista? Para óculos de-graus
; O que o ascensorista disse pro Batman no elevador? Vai DC?
; Para que santo rezar quando você esquece a senha? São Login
; Uma orquestra foi atingida por um raio. Só o maestro sobreviveu. Ele foi despedido por ser um mau condutor.
; Por que o Mário pequeno é o melhor nas fases aquáticas? Porque ele é o Marinho
; Por que a camisa da Dilma estava amassada no último debate? Porque ela passou mal.
; O que um matemático disse para um índio? 8 pi.
; A namorada do Usain Bolt queria terminar com ele Então ele responde: \"Quer terminar? termina, mas depois não adianta correr atrás!\"
; Sabe por quê eu não gosto de piada de anão? Porque é baixaria.
; Minha mãe disse que estava com problema de vista... Aí eu instalei o Windows 10 pra ela...
; Por que o besouro fez tratamento para rejuvenescimento? Ele queria se tornar um ex-cara-velho.
; Cheguei pro meu amigo na joalheria onde ele trabalha. Eu perguntei: \"E aí, tudo jóia?\".
; Demoraram muito pra entregar o vinho Culpa do engarrafamento
; Que Deus olhe por mim e o celso portiolli.
; Maior dente do mundo A: Qual é o maior dente do mundo? B: Não sei, o de dinossauro? A: O do Morais. B: ???? Por que? A: Porque quando ele foi extraído tiveram que fazer uma avenida pro dente de Morais.
; Se o cachorro tivesse religião, qual seria? Cão-domblé
; O que o pato falou para a pata ? Vem quá
; Mas isto dai é maionese... ou é junhonese?
; Numa cidade praticamente todas as motos eram Yamaha. Qual era o nome do filme? Pocahondas.heheheehhehehhehehehheeheheheh
; Sabe quem Castrou Alves? O Machado de Assis. Mas essa piada não é minha. Essa é de Queiroz
; Qualquer pergunta Existia um grande sábio, que conseguia responder qualquer pergunta. Um dia, um jovem subiu uma grande montanha em busca do sábio, chegando ao topo encontra um monge meditando, e então pergunta: Mestre Su, me responda, por que todos asiáticos são iguais. O mestre então responde: Eu não sou o mestre Su
; Uma gorda foi presa ao ser pega roubando remédio para emagrecer ... agora ela vai ser obrigada a fazer um Regime Fechado.
; por quê a velhinha nao usa relogio? porque ela é um sen hora
; o que é um homem morto dirigindo um carro? um mortorista
; Qual animal que dissolve na água? OrangoTANG
; Por que o professor de Lingua Portuguesa não para nos semáforos quando conduz o próprio carro? Porque ele considera \"dirigir\" um verbo transitivo direto.
; Qual é o estado americano que só tem tempestade? ... Ohio
; Hoje me disseram que me vestia de uma forma muito gay...eu respondi que minhas roupas saíram do armário hoje de manhã.
; Na vida, pretendo ter apenas 3 filhos. Zé Roberto, Humberto e Doisberto serão os nomes deles, nesta ordem.
; Por que o cego nunca entra numa discussão? Por não ter um ponto de vista.
; Pq portugues compra moto e não anda? Pq ele compra yamaha hahaha
; Como um míope sobe a escada? Com óculos degrau
; O que é um alcoólotra? Um guri foi até seu pai e lhe fez uma pergunta: Pai, o que é um alcoólatra? Está vendo aquelas quatro árvores filhão? Pois então, um alcoólatra é quem vê oito delas. Mas pai, eu só vejo duas árvores.
; Levar um tombo na Ucrania pode ser fatal...porque todo traumatismo lá é UCRANIANO
; Temer vira para Marcela e pergunta: \"Amor, onde jantaremos hoje?\" Ela responde: Fora, Temer
; Os nadadores americanos não são culpados O que as gravações não mostram é eles perguntando a um cara na rua aonde ele podiam ir pra mijar, e o cara respondendo: \"Lá no posto ipiranga\"
; Construir prédio não é fácil... edifício.
; Vocês ouviram falar dos dois bandidos que roubaram um calendário? ...parece que pegaram seis meses cada um! Kkkkkkkk
; Um paulista chega num hotel em Porto Alegre E pergunta ao recepcionista: Moço, como está o quarto 306? O recepcionista olha o computador, e depois de alguns segundos Mas bah guri, esse quarto está tri-vago!
; Sabe onde os italianos dançam e festejam?? Na Rave oli.
; Qual o médico que é bem desligado? o OFFtalmologista
; Por que o asilo não precisa pagar a conta de luz? Porque lá está cheio de velinhas.
; Por que o Mario foi ao psicólogo? porque estava passando por uma fase difícil
; Porque existe cama elástica no polo norte? Para o urso polar.
; 333 Meio besta
; O que acontece a uma Jiboia quando ela não sabe nadar? Ela Jafunda
; O saci é um cara muito chato. Ele só da mancada.
; Não deixe a obesidade virar um peso na sua vida.
; Piadas de mãe Vou começar! Sua mãe é tão gorda que quando ela troca o celular de bolso o DDD muda.
; Por que o PC da Nasa quebrou? Porque o HD foi pro espaço.
; Dois biscoitos no forno O primeiro disse: nossa está calor aqui né? O segundo respondeu: Socorroooo! Um biscoito falante.
; Qual a música mais tocada nas ilhas Cayman? It's Raining Man
; Droga de piada O que é maconha enrolada em jornal? Não sei. Baseado em fatos reais!
; Reduza a queda de cabelo em 50%... Tome banho sentado.
; Por que comprou patê? Patê o que comê.
; Teve um dia que eu estava andando de ônibus e... e uma nuvem sentou ao meu lado. Fiquei sem entender essa situação. Mas depois me toquei que era uma nuvem passageira.
; O cara era treinador de ursos e aposentou. Qual o nome do filme? O ex ursista.
; \"Anota meu telefone: 7070-7070\" Se não completar a ligação, cê tenta de novo.
; Este calor é culpa do PT Se fosse o Aécio, seria Neves.
; Eu acordo mais tarde O Edir Macedo
; Oi pai tem pão? Que tempão o que filho eu te vi hoje de manhã.
; Quer um Chokito? Põe o dedito na tomadita
; Aproveitaram muito o Black Friday ontem? Ficou triste porque acabou? Não se preocupem: hoje é black Sabbath
; Um homem tomou um suco de laranja e logo após se jogou da torre Eiffel. Qual o nome do filme? O último Tang em Paris.
; Como se chama uma pessoa que pinta carros? Car-pinteiro
; Imagina se todo mundo tá no postinho tomando soro e aí chega a vez do Fernando e sorocaba?
; Qual prato nunca poderá ser servido num restaurante fast-food? Polenta de lentilhas.
; O que diz um programador aprendendo inglês? Debug is on the table
; Por que os cães de hoje são mais silenciosos do que no passado? Porque o latim é uma língua em extinção.
; Qual o ator preferido das abelhas? O Mel Gibson
; Uma cobra estava em divida com outra cobra.... No jornal: Cobra cobra cobra
; Sabe o que acontece quando uma galinha morre? Ela vira uma alma penada.
; O que o saci disse para a sacia? Fica de 3.
; Qual o político brasileiro que tem parkinson? O Michel Tremer
; Como faz para queimar 1500 calorias em 30 minutos? Deixa a pizza no forno alto
; Porque a aranha é o bicho mais carente do mundo? Porque ela é aracNEEDyou
; qual cidade é dividida em 4? FOURtaleza
; O quê o Faustão disse pra Chapéuzinho Vermelho na floresta? Ô lobo, meu!
; Mãe, o Rio rouba assim desde garotinho? Não, filho, isso vem desde Cabral.
; Estava no banho quando tive a sensação que alguém estava me reparando depois percebi q era o shampoo reparação total
; Quantas crianças cabem em uma circunferência? 2(pi)raio
; Qual é a ave que transmite um vírus? HIVota
; Amanhã é o dia mais doido do ano. Doi de Mai.
; O que aconteceu com o lápis que caiu no chão? Ficou triste e desapontado.
; uma obesa engasgou com comida e morreu tossindo. qual nome da doença? tubergulosa
; Para quem não curte carnaval, estou organizando um Retiro Para casais custa 100,00 solteiros custa 50,00 vocês depositam em minha conta e eu RETIRO.
; Qual é a marca de tênis favorita dos pedreiros? Reebok.
; Por que a galinha anarcocapitalista atravessou a rua? Porque ela pagou pedágio
; Qual é o vegetal que tem a melhor bunda de todas A better raba Credito @LoboRuivo
; Um anão foi no centro espirita e estava muito triste... e quando ele saiu de la ele estava muito feliz. E peguntaram: Por que você esta feliz? Então ele disse: E porque descobrir que não sou mais anão sou medium.
; Por que o programador tomou paracetamol? Porque estava COMPUTADOR de cabeça.
; Por que o míope não vai ao zoológico? Porque ele usa lente di-ver-gente e não di-ver-bicho
; Qual a semelhança entre o meu celular e um amazonense com sono? Os dois estão sempre procurando rede.
; Sabe qual maquina vc tira do vulcão? maquina de lava
; Qual é a profissão mais frustrante do mundo? Professor de Natação. Sabe porquê? Ele ensina, ensina e ensina e o aluno NADA.
; Não vou contar a piada da nuvem... Porque é o cumulus ! PS: essa piada é passageira
; Duas baleias entraram num bar Começaram a discutir e se mataram com pistolas. No outro dia o jornal noticia a calamidade: Baleia baleia baleia
; Qual a diferença entre ignorância e apatia? Eu não sei e eu não me importo.
; Se cuidar de um cachorro já é difícil... Imagine Dragons\"
