Eu morava em uma ilha e me mudei para outra. Não é um trocadilho, é uma troca de ilha.
; Quem é o X-Men que está sempre no trabalho? No turno.
; Por que dois oculistas estavam brigando? Porque eles estavam defendendo seu ponto de vista.
; Como se faz para piorar? Você leva o 3,14 para a igreja.
; Qual é a corrida dos certinhos? O Rally dos Certões.
; Qual o nome do pai do Magneto? Magfilho.
; Por que Napoleão vai sempre nas festas? Por que ele é Bom na Party.
; Como é que os músicos andam? No compasso.
; O que acontece com a pessoa quando ela fica 5 horas na piscina? Nada demais.
; Como você faz Bisnaguinha? Pegue um copo d’água e jogue um Bis dentro.
; Por que eu mil torneiras? Porque eu tenho miopia.
; Por que a minha amiga adora assistir comerciais de remédio? Porque o comercial começa com: Ministério da Saúde aDIVERTE.
; Qual é o espírito que desbloqueia o Face ID? A sua alma gêmea.
; De onde vieram os Power Rangers? Dos espermatozords.
; Qual é o crime que só acontece em casa? O Homercídio. (Ou lartrocínio)
; Por que as batatas caem? Por causa da Lay’s da gravidade.
; Qual é a parte do corpo humano que ajuda o pedreiro? A coluna serve cal.
; A Ana me perguntou se eu gostava de video-game. O que eu respondi? Ana, lógico
; Qual é o móvel mais longe? Sofar.
; O que você faz quando fica triste? Abraçar um sapato, porque o sapato com sola.
; Por que os caipiras foram presos? Por formação de quadrilha.
; O que são dois pontos cinzas no meio do mar? Twobarões.
; Uma pedra cumprimenta uma tora de madeira. Que horas são? Oi tora.
; Qual a série favorita dos pães? Assa pão a time.
; Qual é o remédio que fala que você está doente? Paracetamol.
; Onde é que o tempo passa rápido? No escorregador, que os ânus passam rápido.
; O que são cinco cores no jardim? Flower Rangers.
; Para onde os gatos vão quando morrem? Para o pur-GATÓ-rio.
; Por que o PC tomou um analgésico? Porque ele estava com puta dor.
; Por que o computador foi preso? Foi preso porque ele executou uma operação ilegal.
; Por que o Papai Noel é descolado? Porque ele tem uma tatuagem de henna.
; Qual é o personagem que tira cópia de documentos em casa? Xerox Holmes.
; Por que o sal é educado com você? Porque o sal é refinado.
; Por que o sal manda você calar a boca? Porque é um sal grosso.
; Qual é a fórmula da água benta? HDeusO
; Por que você não pode empinar pipa depois de 89? Porque se não nãoventa.
; Qual é o cachorro que é entendido por todos? É o cãomunicação.
; Por que tem 3 pulas-pulas no navio? Porque tem tripulação.
; Por onde andam as dúvidas? Por via das dúvidas.
; O que são cochichos embaixo d’água? São fofocas.
; Por que o polígono regular foi ao psicólogo? Porque ele é isolado.
; Como é que eu sei que a Lua contou uma bem bolada? Quando o sol acorda rachando.
; Por que a mulher que revende cosméticos começou a roubar bancos? Porque o creme não compensa.
; Como curar queimadura de segundo grau? Com a pomada de Bhaskara.
; Por que o Capitão América odeia um creme? Porque um creme hidratante.
; Por que as aves não batem em outros animais? Porque elas têm pena.
; O que aconteceria se chovesse achocolatado? Eu ía me melhorar Toddynho.
; Qual é o nome da filha do criador do Photoshop? Edite.
; O que a Xuxa fala quando ela termina um show na China? Beijing Beijing xau xau.
; Qual a resistência do sabre de luz? Um Ohm.
; Soldados movidos a bateria sobem o morro. Qual o nome do filme? Tropas de elítio.
; O que o tomate foi fazer no banco? Tirar o extrato.
; Por que você não pode ligar um rádio? Porque se você ligar você vai ficar radioativo.
; Mussum teve um ano muito ruim. Qual o nome do ator? Keano horrives.
; Por que as aves estão sempre impressionadas? Porque elas nasceram chocadas.
; É melhor parar por aqui porque isso daqui está uma Thortura.
; Qual é o chocolate favorito do Thor? Thortuguita.
; Eu tenho um amigo que foi vestir o Thor. Qual o nome dele? Vithor.
; Qual é o inseto que vive de comércio? A mosca varejeira.
; Qual a roupa que uma pessoa supersticiosa não usa no avião? Tomara que caia.
; Qual que é o nome do aplicativo para arrumar namorada para o Kenji? O Kenji Crush.
; O que não tem sabor na língua portuguesa? A oração sabordinada.
; O que acontece quando o Mario e o Luigi pegam a mesma quantidade de moedas? Uma coin-cidência.
; Onde moram os elétrons? Na eletricidade.
; Você pode não ter gostado da Bem bolada. Mas eu sei quem gostou. O mecânico, porque ele sempre tem uma graxa.
; Por que Roberto Carlos é chamado de Rei? Porque no show dele só vai coroa.
; O que acontece quando o Flash veste preto? Ele vira o Flash Black.
; Por que alguns números trabalham em postos de gasolina? Porque são números compostos.
; Por que o feijão está triste? Porque ele entrou em uma panela depressão.
; Por que o português grita com o carro quando quebra? Porque ele descobriu que o som é uma energia mecânica.
; Como você faz um suco virar uma cobra? Você conta uma piada pra ele, porque sucuri.
; Qual o contrário de Tron - O Legário? Troff - O desligário.
; Por que a gripe é mal vista pelos outros vírus? Porque é uma má influenza.
; Por que o policial pulou na piscina? Para prender a respiração.
; Por que o Batman dorme pelado? Porque ele dorme de Bruce.
; Qual é o santo que tem poderes telepáticos? São quelemente.
; Se vidente fosse fruta, qual seria? Limão.
; Qual é a mulher que queria ser um transformer? Carmen.
; Qual é o carro que acabou de sair do forno? Kia Soul.
; Por que o papai noel não pode ter filhos? Porque o saco dele é de brinquedo.
; Por que o Luke Skywalker guarda todos os livros? Pra não deixar que a princesa Leia.
; Por que os surfistas gostam de comer comida fria? Porque eles não gostam de micro-ondas.
; Por que o elefante colocou a esposa dele na geladeira? Porque elafanta.
; Por que o atrito foi ao psiquiatra? Porque ele sempre foi desprezado.
; Qual a comida mais lenta do mundo? É a polenta.
; Qual é o chá para evitar a queda de cabelo? O chapéu.
; Qual é a pomba que separa as pessoas? A pomba de efeito moral.
; Qual é a diferença entre o carpinteiro e o bebê? O carpinteiro procura uma boa madeira e o bebê uma mamadeira.
; Por que os mamíferos que voam não enxergam bem? Porque ele é um mor-cego.
; Por que o Robin comprou um videogame com dois controles? Pra jogar Mortal com Batman.
; Qual é a banda que gosta do Faustão? O Guns errou!
; Por que a vaca foi pro espaço? Para encontrar com o vácuo.
; Por que o pão não pode ter filho? Porque trigo-no-metria.
; Eu levei nove amigos para a capital dos Estados Unidos. Qual o nome do ator? Dez em Washington.
; O que o Batman disse pra mim hoje de manhã? Ja-passou da noite.
; Para onde foi o homem bomba? Para todos os lados.
; O astronauta matou um cara no espaço e não foi preso. Por quê? Porque foi um crime sem gravidade.
; Por que o jacaré pegou o dinheiro da minha mão? Porque comprei muita coisa e mandei o Jacarepaguá.
; Por que uma senhora não se preocupa com o horário? Porque ela tá \"senhora\".
; Uma cobra queria participar dos Transformers? Como ela conseguiu entrar? Com um mega bote.
; A gente gosta de iOS, já o Carlos Drummond de Android.
; Qual a bebida favorita do Bruce Lee? Uataaa! (Water)
; Por que a princesa Isabel usa cosméticos? Pra tirar os escravos.
; Qual é o grito mais doce que existe? Ice cream.
; Qual é o estado americano que não cai duas vezes no mesmo lugar? Ohio.
; Por que o Agente 007 se atrasou para o evento? Porque ele perdeu o bonde.
; Por que o pé de feijão não responde? Porque é uma mudinha.
; O que acontece quando você deixa um ferro de passar cair no chão? Ele passa mal.
; Por que o chuveiro não entrou para o exército? Porque ele não passou no teste de resistência.
; Qual é a dança que as aeromoças adoram? Tango.
; Qual é a banda que os nerds adoram? A banda larga.
; Sabe quem tem o trabalho mais duro? É o motorista, porque ele trabalha nas horas vagas.
; Por que o rádio não pode dar filho? Porque ele é stereo.
; O que o Zeca Pagodinho foi fazer na igreja? Foi cantar pagode.
; Qual é a pedra que dança? Arrocha.
; Onde acaba o Pi? Paranapiacaba.
; Qual é a bactéria que tem na Bíblia? Salmonela.
; Por que o Albert Einstein parece mais forte quando ele viaja? Porque ele é um físico turista.
; Como é que você faz para um passarinho rir? Você joga ele na parede, ele vai rachar o bico.
; O que o Harry Potter lê quando ele fica doente? José Saramago.
; Um grupo de proctologistas foi fazer uma excursão. Para onde eles foram? Vancouver.
; O que o instrutor de carro foi fazer no forró? Ele foi ensinar o Frank a guiar.
; Inri Cristo foi para os Estados Unidos. Qual o nome do filme? American Pai.
; Aonde o programador passa o carnaval? No bloco de notas.
; O que você faz quando você não tem mais sinal no celular? Você vai na sorveteria, lá tem cobertura.
; Como você transforma um giz em uma cobra? Você joga o giz na água, porque giz bóia.
; Por que quando os turistas vem pro Brasil eles falam que aqui cheira bem? Porque o Brasil foi colônia.
; Uma fita isolante e uma fita crepe brigaram. Quem ganhou? A isolante, porque ela é faixa preta.
; Quem é o manda chuva no reino do queijo? O Requeijão.
; Qual é o cachorro que a gente tem no corpo? Um beagle.
; O que que dá água na boca? O copo.
; Dois homens peidam ao mesmo tempo. Qual o nome do filme? Gasparzinho.
; Existem 10 tipos de pessoas: as que sabem número binário ou não.
; O que o sapo falou quando viu o Bob Marley? Reggae.
; Um médico descobriu um remédio que cura a dor do paciente antes de saber da dor. Qual o nome do filme? O Exterminador do Futuro.
; O homem sentou em um cachorro. Qual o nome do filme? 101 Dálmata.
; Qual o molho matador de bonecas? Barbecue.
; Por que as estrelas não sabem imitar um gato? Porque astronomia.
; Do que o diabo morreu? Ele morreu de diabete.
; Por que o português coloca pastel no leite? Pra ter leite pasteurizado.
; Qual é o vinho que não tem álcool? É o ovinho de codorna.
; Estava lá o Jesse Pinkman e perguntou pro Walter White como faz pra conquistar as minas. – Metafetamina.
; Quanto vale um Mamzkei? Two Ralf.
; O que o átomo foi fazer com uma câmera? Foi tirar uma fótom.
; Por que o Lex Luthor está sempre de preto? Porque ele está de Luthor.
; Estava o Obama jogando Street Fighter, chegou a filha dele e perguntou se podia jogar: – Sure, you can.
; Por que a água foi presa? Porque ela matou a sede.
; Na Alemanha tem tanto craque, mas tanto craque que tem um jogador chamado Neuer.
; Qual é o cúmulo da ironia? É a Volkswagen ser alemã e fazer Gol no Brasil.
; O que você faz quando você quebra um celular? Você chama uma bactéria, pois ela unicelular. (Une celular)
; Quando foi a primeira que os americanos comeram carne? Foi quando veio Cristóvão com Lombo.
; Eu tinha um gato chamado Tido, ele adorava dormir em um cesto. Qual o nome do filme? Cesto sem Tido. (Sexto Sentido)
; Qual é o galã das abelhas? Mel Gibson.
; O que acontece se você colocar uma lâmpada mágica dentro d'água? Sai um hidro-gênio.
; O pai mandou o filho estourar uma bexiga. Qual o nome do filme? Tó estoure. (Toy Story)
; O que aconteceu quando o dono da Faber-Castell morreu? Todos os lápis ficaram desapontados.
; O que o maestro foi fazer na farmácia? Foi pedir um Ré médio.
; Por que a vaca dá leite? Porque ela não sabe vender.
; O Ralf casa com um homem e tem um filho, qual o nome da série? Two and a Ralf Mamzkei.
; Você sabe a diferença entre do Goku e uma pessoa gripada? O Goku é um Saiyajin e uma pessoa gripada solta atchim.
; Por que o bombeiro não gosta de andar? Porque ele socorre.
; Por que a aranha precisa de você? Porque é uma \"araqui need you\".
; Quantos graus tem um leão morto? 360 graus, porque é uma ex-fera.
; Qual a maior palavra que existe no vocabulário português? Arroz, porque começa com A e termina com Z.
; No avião havia 4 romanos e 1 americano. Qual o nome da aeromoça? Ivone.
; Por que a cobra queria uma escova? Porque ela cansou de Serpente.
; Qual a diferença entre o pastor… (Essa vai dar bosta)
; Perguntei para o papel noel se ele roía as unhas, e ele: – Rou, rou, rou.
; Hoje o dia está tão nublado que uma nuvem chegou pra outra e falou: – Num vem que não tem.
; O que é um fumo de maconha em cima do jornal? Um baseado em fatos reais.
; Qual a diferença do lago com a padaria? No lago há sapinho, na padaria assa pão.
; Por que o médico que trabalha de noite usa verde? É porque ele está de plantão.
; O que o tomate foi fazer no banco? Foi tirar o extrato.\"
